我要看看聊天了
还有13秒
各位 14秒后我就要看
聊天了 我要看聊天了
快了各位 还有9
秒 我就要查看
聊天了 好了 来了
好的 我现在正在看聊天
我正在看聊天
现在各位 我正在看
聊天 我看着
你们 这音乐
怎么样 大家都好吗
今天是个美好的
日子 因为我 这个王国的国王
要扩建主要景点 也就是我的
房子 我们将拥有
楼梯和所有其他
东西 这将会很棒
阿门 就是这样
大家好 各位都怎么样
嗯 楼梯没了
恶作剧 我会继续完善这些
楼梯 直到我满意为止
你们可以把这话记牢了
燕
苏达 立体声效果将最大化
呃 即兴表演 哦天哪 我都不知道自己在说什么
哟 赫格拉 西罗科 还有奶油妈咪 我的
天哪 好多人
在订阅 我还没看呢
你们真是
太疯狂了 奶油妈咪4个月 西罗科
和赫格拉也是 我喜欢这个名字
让我想起某种奇怪的
呃 多边形 太棒了 弗兰克送出了社区
订阅 特氟龙直播 你现在在直播吗
特氟龙 等等 特氟龙不是那种
涂在呃
裤子上的东西吗 我是不是搞混了 也许
就是把自己扔向地面却没能撞上
这基本上就是轨道的原理
当你在轨道上时 你其实在不断下坠
却始终错过地球
因为你飞得
太快 这难道不酷吗 等等 这是《银河系漫游指南》的梗吗 我居然没看出来
哎呀 有东西掉到
地上了 啊 是橡胶刮板 让我把它
处理掉
好了
刮板消失了 炸猪排
哦 这些看起来太棒了 Hive 你
要先裹些蛋液吗
还有 RP
giraffe和rafina 非常感谢你们
订阅 伙计们 我真的很感激
你们现在正全力以赴呢
天啊 我看不懂拉丁文
抱歉 我完全没看懂你刚才写了什么
但我会假设那是些好话
因为这是
拉菲尼亚 拉菲尼亚总是很友善 谢谢大家
这是填充文本 没错
别逗我们了 快给我们直播
Minecraft吧 护士们 好吧 你 你
知道吗 你说得真对
各位 预测即将关闭
如果现在有预测在进行 我 我
不确定到底有没有 稍等
呃 我们直接 我们就直接
我能复制同样的
预测吗 好了 你们有10分钟
下注时间 把你们的
土豆 土豆 煮烂它们 捣碎他 把他扔进
炖锅里 老兄 我太兴奋了 天啊
Minecraft 多么简单的小游戏 是吧
却又在方方面面
如此复杂
等等我在做什么
烹饪哦我回来得正是时候
高炉刚好完成只花了几天
这真是最完美的时机
好了各位今天的计划是
接下来我要调整所有楼梯
花1小时40分钟在1小时40分钟内
我要调整这些
楼梯抱歉不再说这个了
不知道我为什么现在说这个
呃我其实挺喜欢的
哇天哪我上次在做什么
上次在建房子我不喜欢
这个这个需要
去掉那绝对是个
败笔看看这个我无法停止欣赏
我的王国
吉米已经不在了我们需要
一个墓地可以放置墓碑
纪念所有逝去的伙伴
这些生物我记得我在做什么
我是在制作一本
书等等
杂物稍等一下之前有个原因
让我上次没能做成
是什么原因来着我有纸了
墨水墨水我是在做一本
书呃羽毛羽毛
羽毛需要等等
等等哦对了书附魔用的
对
书与笔
宝贝当然我们还需要一个
你知道放书的地方我觉得
我能做一个哦我有一块皮革
不知道够不够做书架
但另一个这个哦那个
不需要任何
书需要台阶而我正好
有这材料我做了好多台阶哦这个
太好了兄弟 我们需要一个附魔台书架
也许 哦 嵌在这个柱子里怎么样
不行 那样看起来可能会很糟糕
呃 等等 也许可以放在这边
兄弟 那样其实会很酷 想象一下
放本书 等等 我们得在这里
试试看 如果我们把中心这里点亮
然后周围都照亮
这个就可以移走了 我们把东西放在
这里 就像这样 看看
这个 兄弟 这太
酷了 就是这样
好的 我们有了 好的 我们需要不同的
书 我们需要一本附魔配方书
抱歉 呃 一本炼金配方书
因为我还没完成那个
我们需要一本目标书来记录
所有待办事项 所以这是
书 哎呀 目标
书 好的 第一个目标是
我上次说什么来着 我有一堆目标
对 我升级了
熔炉等等 已经做好了
完成了 我需要
通往…天啊叫什么来着
你知道的 不是村庄
而是山脚下的小型附属村落
通往山脚的阶梯
山石
对 两个 我们要
显然我们要去
附魔 不不等等 我得边做事
边把这个填完 因为
我现在没法集中思考
不记得目标是什么了
那么多目标会自然浮现的
我只需要
留着这本书 这就是当前计划
等等 所以我们要做的是
应该说 当前首要目标大概是
先拿着
这本书以防万一 呃我
记得我有哪些目标
有了 我是说 那个那个那个
是个近期目标 没有比这更
近期的了 皮革
还有木头 哦对 木头放这里没问题
铁锭 啊 我太喜欢这个收纳系统了
我已经知道每样东西该放哪儿
而且整理速度超快
尽管我才刚弄好
这些放进去
我们确实需要更多食物 哦说到这个
要建个
农场 种
蔬菜 对 建个蔬菜农场
不过那得等
山脚下的村庄 就在
山脚那边的
哦对 但问题是 我们
今天还有别的事要做 嗯 我
今天想去下界
因为我们迟早得去下界一趟
Windows 让我们来获取一些沙盒 I I
现在就需要Windows 否则事情就麻烦了
将飞入我的
房子 那可不是
好的 我确实需要一些即时的帮助
我做的食物比我想象的要多
有些我确实没有生兔肉
可惜你不能炸掉它
兔子 我若愿意便会
嘿 伙计们 显然我需要一扇门
这里 然后呃 那边再远一些
就像一个小
迟早我会找个捷径
这变成一个旋转的呃
书架 如果这甚至可能的话 我不
甚至知道我所知道的唯一一件事是
你几乎可以在这里做任何事情
游戏里应该能做到 或许
这将成为我使用红石的第一个目标
红石 哦等等 呃
用红石制作旋转
书架作为秘密入口 不 这里没空间
好吧 这个我可以
记住 制作旋转书架作为秘密通道
没错 你们知道那是什么 都懂的
离我远点 其实我不太确定
现在该往哪儿走 我想我
只是在勘察各种可能性
毕竟这款游戏
允许你成为梦想家
而我80%的时间
都在构思各种设想 剩下20%
才去实现那些构想
我觉得应该调整成五五开
看那座房子
真漂亮 我喜欢泥土
这样环绕着它的设计 几乎像是
就像用手托住房子一样
手轻抚着
房子 呃好吧 我真的很想要一个
附魔台 为此我们需要
经验值 还需要书
以及
其他东西 啊我想去和村民
交易 今天说不定还能找到更多
村庄 问题是我不太确定
自己现在的位置 让我先往出生点
方向走走 好弄清楚
离出生点有多远 因为如果
距离还算近的话 我其实可以
暂时把它当作
我的指路明灯 我的北极星
我需要这个来做书
哦对了 看到那些石头了吗
我打算用它们来做台阶
不过我会做些变化 你知道的
有些石头会保持原样
然后是石头 我打算用彩色的
石头 我还打算用
裂纹石 哦我要用所有
种类的石头 我们要尽量让
它看起来非常
漂亮 好的 那么这里是出生点 等等 我难道真的
靠近了 指南针转得相当快
不 不 不 算了 其实没有
好吧 不过有个简单的方法可以记住
那就是我就在出生点的正北方
等等 我是不是就在那边
出生的 我好像记得
这个 这就是我今天要做的事
我要去探索这个世界 我感觉
自己一直 你知道的 就待
在我这个小区域里 我还没真正
去过其他地方呢 我需要去探索 但
当然 我得确保自己能
找到回家的路 不过如果这个真的
指向那边的话 而我
相信它确实如此 我们现在
安全了 一切应该都
没问题了 对了 我还没能
把那个功能搞定 就是关于
刷表情会播放
消息的那个 看这个 它会
为我播放一条消息 以防
万一出事 所以如果情况不对
就试着刷表情吧 我想
不过我觉得不会出问题了
我们现在应该安全了
感觉像是千载难逢的事
或者说是每年一遇的那种
前几天刚发生过
我能从这里看到我家吗 我想
不行 被那些
树挡住了 好吧 我要说我的出生点
就在那个方块上 看到那个
方块了吗 那就是出生点 等等 不不不
我改主意了 是在那里
看就是那个方块
就在那儿 好吧 其实
发生这种情况的几率确实有点低
不过我现在应该已经掌握诀窍了
我离得很近了 对对
对 就是这样
我以为我在这儿犯过什么错
但并没有 很好
我只需要记住 当我
到达出生点时 必须一直往北走
正北方 其实沿着海岸线走就行
很简单 很好 做个船去
探索吧 现在最理想的情况
是能找到个
村庄 一个靠近出生点的
大村庄 因为我想进行
交易 这将是今天
游戏的主要内容 尝试开展一些
交易活动 这些树怎么这么
* 给我这个
一个
好的做一个不等等等等等等
等等不对好了然后我们这样呃船真棒
船冒险
在等着其实把这个放这里
看看这个已经找到东西了
酷而且我正直接往南走我是说
其实无所谓我有指南针
对对对咱们不会迷路这超级
简单我真的不知道你
会怎么做如果比如说你漫无目的地
走了我可不是开玩笑半小时
往那个方向稍微偏一点呃任何
基本方位呃
方向对吧然后你就随便
再逛个20分钟左右你怎么
可能找得回来路如果你
不知道有
指南针看那边是雪地而且
粉粉的这是蛇山
这太糟糕了 我绝不会再说那个词了
不过附近有村庄吗
老天爷正在玩俄罗斯方块呢
看啊 哦我刚才还以为是糖块
其实你们知道吗 我从来没真正
探索过丛林区域 或许现在
正是时候 哦那边有东西
可能得去拿一下
对了 我还需要沙子 那片沙地
真够大的 我想就从这里
拿点沙子吧 反正没人会
发现 伙计 我的船在假沙漠里
简直像伪装了一样 湿润的沙子 无与伦比
别忘了清洗你的沙子
我觉得拿一组应该
就绰绰有余了
50个漂亮 快64个了
搞定 太棒了 玻璃问题已经
解决了 看看
这密度多惊人
森林
好的 我这就去那边看看那个东西
那里我需要海洋的宝藏
这里确实有股蔬菜味
就像在现实生活中 我一直在努力实现
饭前
这是一项更为宏大的事业
比我想象的还要多
哎呀哎呀 这些奇怪的小东西
不 我不干
那件事我花了大约一个半小时
切着菜 我突然意识到哦
我没时间完成这个了
食物还需要我再等1个小时
全部煮完要花半小时 而我*
大大低估了那里的时间
现在我只有一堆蔬菜
那边当然已经准备就绪了
呃 他们现在处于休眠状态
你知道 但它们会继续下去的
稍后看看那片竹林
却不见村庄踪影 你知道吗？
其实我有点想横穿陆地
我现在已经看够水了
我受够了
这片水域 我宁愿选择
陆地 没错
走吧 哦哦 鸡！
当然啦 哦我有拴绳 我本该带一根
拴绳的 真该死 没想到这点 哦
这又是另一件事 得记到
手册里：用线拴住动物
别再放跑鸡了 好吧
哟 大家怎么样？
哦那是只幼崽 我们不——
我们这儿不杀幼崽 不
行 好吧 我忘了带床 等等我看到
羊了 我们没事 我们没事 我们
没事 天开始
黑了 哦对了 谁还需要带那些玩意儿啊？
当你是个野外生存大师时 家就在身边
对吧 不是我
看那雨中的美景
这真是最糟糕的睡眠体验
天啊
* 好了我们出发 刚才其实挺不错的
我刚好发现了那些羊
很高兴夜幕此刻降临
当时我离它们
很近 否则我根本不会想到
这件事
好吧 天啊 我太爱在Minecraft里探索了
这种随机生成的地形
有时感觉出奇地不随机 真是太
棒了 我该杀牛获取
皮革 因为我们需要书 还有它们的肉
它们的肉真的很
好吃 很美味
把肉交出来 让我打
你 看看
那个哦那是
呃等等那叫什么来着
* 呃 金合欢木 金合欢木 对了就是金合欢木
金合欢木 哦天哪 哇 好大一座山 我的
天 这山真够
厚的 快看
那个
哇 真是个大家伙 快看那个 我我我
打赌里面肯定有个巨大的洞穴
你知道吗 咱们去探索一下吧 我
想进山里面看看 我想
进去 那是什么 哦 还以为是个
拿着茶杯的人 我也不知道怎么
会看成那样 但确实像个茶杯
和一个人 他正拿着
不过看起来其实是个灯笼
像可可豆 我完全看不出
那里有可可豆
我就是没看到
看这个 这是山中之山
丛林也是那种 嗯 不完全是
丛林 但绝对有种
南方的感觉 这里附近有丛林
我看到上面有个洞穴入口
绵羊 我想那边就是
我看到的入口 我能爬上去吗
这是个问题啊 老兄 我就是
太兴奋想进山里去
我们要好好探索一番
好家伙 看那个
跳 呃 你
开始
哎呀
好吧 这样也行
是啊 爬山可不容易 伙计们
啊 都出汗了 这什么
跳跃 他 没 哦 谢天谢地 我以为我死了 我们
好了 为什么不能吃东西 哦 我还不能吃
现在可以
吃了 我要再试一次
啊 这就像那种 呃 跳跃挑战
让人生气的游戏
不 我得跳过去
又来了 是的 哦天哪 好吧好吧 现在轮到我了
拒绝放下
我将征服这款游戏 无需任何阻碍
哦对了 你其实可以做一个
这款游戏里一个颇具挑战性的东西 嗯 就是那个
从那里面出来
等等 我本不该全盘托出的
上去的路 * 它 我们 我们现在在这里
或许会有一个入口从
顶部和
下来吧 伙计 从这上面看风景肯定棒极了
不可思议 让我们望向西方
东方亦如此
往南走 必有村落
在这里 只有
沙漠哦我的天哪快看那个那就是
洞穴 我好像也看到了一个洞穴
那里
嗯 有意思
地标 这
有意思 我们得去那儿看看
我们得去那儿 不过 先让我
快速检查一下这个小地方
我以为这是个
洞穴…除了培根 你还会掉别的东西吗？
为什么我不能用你的皮做点
什么？它们爆出来的样子…
好吧 我觉得这儿没有洞穴
哦 等等 算了
算了 这儿有点小东西
是个蜘蛛洞穴 就是那个
来自…呃
幽光林地
嘿 哦 我或许应该…你知道吗？
拿点煤 如果我们要去
探探洞的话 我确实想
去一下 好吧 我本来打算去
探索这个世界对吧 这就是
我的计划 但这次探索包括
所有内容 有洞穴我就去探洞
有村庄我就去
村庄 如果有 呃 你知道 活的
生物 我就去猎杀 这就是我
一贯的做法 好吧 这里什么都没有
哇 真是…
什么都没有 呃 让我拿上
这个 显然我们得 对 我们得尽快附魔
我其实很惊讶 在硬核系列里
我是怎么做到那么快就附魔的
我到底是怎么那么
快就做到的 我想我是
运气好找到了一堆书 不不不
我有吗 我只是
不记得了 我想我是硬刷
书看起来挺
难的 我想看看这边有什么
现在
等等 这是
西边 哇哦 这太酷了 快看
那个传送门就在
山谷里 这是我的时刻吗 时机
到了吗 错误已经
铸成 还好我带了一大堆
食物 你知道我本该睡觉的 呃
至少该在这里保存一下 好了
保存了 哦 这个
哦
是的 金制
锄头 金斧 冰霜
行者 那把斧子上还有什么来着 精准采集
绑定诅咒 等等 绑定诅咒
哦 我想起来那是什么了
绑定诅咒 一旦你穿上它
就再也脱不
下来了 冰霜行者是那个
当你走过水面时能把水变成冰的
这样我们就能在水上行走了
至少我挺确定
我能完成这个传送门
我正在做呢
这纯粹是探索的过程
哎哟 冰桶挑战 慢慢来
把优势都…哦怎么着火了 等等
这是怎么回事
停下 哦 岩浆 呃我没有桶
但我可以做个桶 看着
等等 我材料不够 算了
算了 还不是时候
不过快了 让我看看
这里还差一个
然后还需要 呃 一个顶部
再横着放 应该这样 哦可是
等等 这个是坏的
哭泣黑曜石 有东西就在我
旁边 可恶 我刚才
在挖矿 你一点
礼貌都没有吗 抓到你了
现在我们来处理
我真的很喜欢这个传送门的位置
它简直太
完美了哦等等这个也是
糟糕我们遇到
问题了谁在切洋葱我大概40分钟前
更像是一个小时前吧我猜
很好很好很好情况看起来
不错我能不能
哦我不知道我为什么要那么做
先睡一觉现在去找剩下的
黑曜石我们可能有个问题
嗯我可能真的没办法
除非
我找到一些铁我下到
洞穴里找一些呃
熔岩做个桶然后去
镇上我记得这个地方
在哪儿这已经有点麻烦了不是吗
不过这种方式还挺酷的
呃 这下面有个洞穴
老兄 这个世界太酷了 我爱这个世界
天啊 这样居然行得通
我猜是吧
搞定 快看这些煤炭 我的天
为什么会有这么多
我一直克制自己别挖
这些煤炭 心想够了够了
但不行 答案永远是
不够
等等 我的背包已经…哇
先把可可豆扔了吧
我不太喜欢 我是说现实中喜欢
但游戏里不需要可可豆
好了 让那家伙待着吧
下面是不是有水 确实
有 我要下去吗
不 这主意糟透了 就像
那些洞穴探险视频里
钻过狭窄缝隙 那是最吓人的*
曾经
好吧 我觉得我打开这个传送门的梦想
正在变得越来越渺茫
每分钟都在缩小
附近还有洞穴吗
我是说 我可以直接在这里往下挖
就在这里
也许就像你看到的 你看这些石头
这里的石头 这正是我
想用来做我那个的东西 实际上是的
这个 那个 还有那个 这三个
我想把它们组合起来做成
惊人的台阶 这正是我
在想的 这个叫什么
苔石砖台阶 苔石对吧
好的 很好 现在我是从
哪里来的
* 把食物
给我
好的 这个我拿走了 我们
这个发现真是太酷了
不过我们还得再修一条高速公路
没错 我们把这个记在
下一页
在地狱修一条高速公路
通往地狱的高速路
等等 我们发现了另一个洞穴
哦 等等 这看起来很有希望
下面居然有光亮
等等 那是我之前杀掉的骷髅吗
天啊 真是见鬼
我还以为那是
岩浆 被我自己蠢蠢的火把分散了注意力
但等等 我们找到了另一个洞穴
机会就在
这里 哇 没想到它会突然出现
我刚才离得太远了
好吧好吧好吧
只是抄个近路出去
酷 好了 我就先探索到这里
我们这边有点情况
那边有个巨大的洞穴入口
我觉得现在就想进去探索 而且这地方
哇哦 现在才像话嘛 等等
那个看起来
不错 虽然位置有点深 我有点怕
会摔死 漂亮
哦对 这就对了 这里应该
特别说明：火把要插在
右侧 问题是我们现在离家很远
那是什么声音 难道真的
只是水吗 听起来不一样 更粘稠的感觉
哦
铁锭还在
这就够了
我需要的就是这个
好的 既然我听到… 哦对这里
太完美了 简直完美 等等那是
水还是岩浆
绝对是岩浆 哦 太完美了
我们搞定了伙计们 这就是我需要的全部
呃 把哭泣的黑曜石处理掉
我们先从把这些东西
合成一个这样的
然后把剩下的扔掉
接着在这里我们要制作
叫什么来着 熔炉 需要八个对吧
我
觉得这家伙想找我麻烦
熔炉 等等 它又叫什么来着
熔炉 哦 我还需要
一个 好了 煤炭 我们要熔炼这个
蜘蛛兄弟 你卡在
呃 钟乳石上了吗 * 石笋
我知道有无数种方法
记住它 但我从来都记不住
抱歉 就这样吧 我打算
把所有这类都叫钟乳石 那边那个
就是石笋 为什么 因为我说了算 水桶
没错 看我的 我才不需要什么破玩意儿
在家准备 我备齐了一切
需要
我们真该弄个临时的小地方
把它变成锭块就行
以后堆叠起来更容易 我猜是这样
空间效率高 但随便它怎么弄吧
更有道理
否则我将不得不寻找一个
在我拥有一定数量的金锭之前
可以把它们重新变成一个块
好的 请给我这个
现在
哦 我真讨厌我的库存 它已经这么满了
等等 那…那是…那是…
实际上我需要做饭
食物 烹饪 我的
烹饪这些食物
牛排正在烹饪时 我要偷偷拿点东西
这些 而且隔壁就有熔岩
我想墙的另一边
是的 我听得一清二楚
在这里或准备好应急措施
没错 那是熔岩 我们继续前进
早就告诉过你了
不可思议 或许更好的切入方式是
这里那里都是忙碌的人们
听起来唯一的问题是我们没有固定的熔岩
* 那太糟糕了
这不是我想要的
不幸的是 但事实如此
好的 把这些煮熟
现在 呃 什么
我还有什么好哭的 为什么 为什么我要这样
我把它扔了
去吧 向上走
好的 趁这个在煮的时候 我
这就去
我明白了
走吧 我们需要这个
水 谢谢 计划的第一步
完成它应该不会太难
去找更多
岩浆 我是说这玩意儿到处都是
好吧 也许我应该再往下走一点
就像这样
然后我再跳远一点
往下 就在
这里 也许我该好好看看
这位老兄 然后打个招呼
先生 他什么也没说 那你呢
我看着他
我们在这个世界里找到了彼此
我们已经
融为一体 天啊 我不知道怎么
下去 也许我其实不想下去
我是从上面下来的 这其实
是个问题 我为什么要跳下来 等等
哦 等等 我有水桶
这就是关键 我们可以用它 我们可以用
它 看啊 哦
是啊 这主意太聪明了 我超爱！
当我这样做时 感觉自己像个天才
类似这样的事情 你懂的
那真是太
好
呃 好吧 这是一条非常 非常吓人的路
充满
危险 有水在滴
只要我不断放置 无处不在
火把我应该没问题
不要得到
那是我唯一的损失
目标：干掉它*我需要走得更远
哎呀 我现在的处境可真不妙啊
此处需要隔离
他啊 我干脆死了算了
不 我今天不会死
不可能 不可能 绝对不可能
笨死了 我居然被死亡给干掉了
开玩笑 得了吧 我哪会这么容易就挂掉
我是一名熟练的Minecraft玩家
明白了 为什么我只有两根木棍
对了 看看这个钓鱼竿
这明显就是木棍的模型
但他们加了一点
额外的东西 对吧 我没
疯 这很合理 这是一根会
弯曲的木棍 还能做其他事情
离我
远点 呃 我的物品栏
太烂了 你知道吗 我不喜欢
这个 我也不喜欢这艘船 我可以
造一艘新的
船 我不喜欢锄头 不
要锄头 我拒绝那个
我为什么要进来 这是个好
主意吗 看看那些铁 我的天
哪 真的很想挖 但我又
不想 因为我对找到岩浆
太兴奋了 所以我宁愿先找
下面可能有岩浆 这看起来有希望
我是不是听到了
岩浆 哦不 有袭击
天哪 他速度真快 他
如果能顺便找到几颗钻石就太棒了
而且你知道
我还需要什么吗
红石 见鬼
对 那是我需要很多的东西
因为我要建造一些*
还得试着回忆我上次用红石时
到底是怎么弄的
好了 先清理掉一些东西
现在
啊 真讨厌 我有这么多不同的
食物 把MSY扔掉
* 好吧 这是条死路
现在我又得捡起来 啊 真希望
能有个删除
按钮 这大概是我最不满意的地方了
等等 我来自那边 所以
我们往右走吧
这里我需要更多红石
需要更多 全部都要
还有金锭 我要拿金锭
啊
等等 需要做个小垃圾桶
好了 我们不需要
说实话不需要骨头 沙子也
不需要 沙子可以再挖 扔掉吧
扔掉牛肉 我才不在乎
* 需要空间 把这个扔掉
扔掉那个 扔掉钓鱼竿
我们可以做新的 扔掉
* 泥土 我们不需要 放下面
这里 扔掉
不 扔掉木棍 扔掉
铁粒
拿铁栏杆
等等 不 铁栏杆回来 * 我
除了铁栏杆其他都捡起来了
你在开玩笑吧
* 等等
我需要铁栏杆才能做新的盾牌
好的等一下 走开走开走开
全都扔了 都扔了
木棍和石头 我的
杰克 所有沙子都没了 太好了
再也不见了 封起来 永远
别再让我看到 讨厌 我讨厌那些
物品 我见过最差的
物品 就像D级
物品 那些
还行 我想我已经探索完
这里的所有东西了
我确实走过那边 我确实走过那边 但我
走过了吗 好吧就这样 我想没有更多了
这里了 我们上去吧
如果我还记得出去的路
火把放在…哦 钻石
哟 哇 差点错过了 还有更多 天呐
* 想想我差点就全错过了
哇
太不可思议了 谢谢你 还有更多 哦 天啊
真是条黄金
通往新洞穴的
路径 这恰恰说明你需要检查
每一个方向
黄金 钻石
哟 这太
棒了 光是这个就已经值了
我们找到水了 但我们已经有
水了 所以这
很好 呃 那就把它堵上吧 我猜没人喜欢
那个 更多钻石 哇
不可思议
在哪 哇 那*是
什么
你好 坚硬的砖块 等等 什么
钻石 等等 我听到物品声 不 我听到敌人了
你在哪儿 我需要那颗末影珍珠
我先干掉你 然后再去
探索
啊 给我
嗷 没事 我就把剩下的
留在这儿烦你
我可真坏 你在哪儿
末影人 啊 你在这儿啊 呃 末影人
时间到了
过来 到这儿来
伙计 没珍珠是吧 不过你知道 你知道
我为什么高兴吗 因为这样
意味着之后整理物品栏能少点麻烦
这*是什么东西
等等 哦 哦
什么
我的世界 试炼版 踏入试炼大厅 哦
哦
哦 这跟锤子挑战有关 单次攻击造成50点
伤害
迷宫结束了
过度击杀 等等 50个？这也太疯狂了
用试炼钥匙解锁一个宝库
钥匙 解锁一个不祥的… 这什么鬼
这是新内容 这是通过补丁新增的
因为我上次玩的时候这里还没有
哦 我不喜欢这个声音 这是
涂蜡的铜块 我的天
这倒是个获取
铜的好方法 哦 我听到
什么鬼东西
涂蜡的锈蚀铜
灯泡
说 啊哦 那是个
刷怪笼 是个按钮 等等
什么 哦 这到底是什么玩意儿
兄弟 快把它弄掉
没什么… 我不能 我不能
我好害怕 我害怕死了
你 哇 好吧 等等 它根本没造成任何伤害
等等 这*是怎么回事
呃哦 等等
什么 等等 嘿 过来
这儿 哎哟 老兄 这很简单 等等 什么
嘿 试炼钥匙 我拿到一把钥匙 等等 我正在点东西
哦 搞什么
哈 涂蜡铜块 太好了 我完全不知道你
居然能做这些东西
你没法破坏
这个 哦 所以它像个
灯 我想这说得通 一个
灯泡 等等
这怎么
运作 啊
哦 它把灯也关了 等等 下面有东西 等等
什么
呃哦 等等 它需要钥匙 它需要一把
钥匙 我有一堆* 等等
凿刻坚固
砖块 我得到了什么 旗帜图案
毒箭矢
好的 微风 微风
权杖
好的 哦 我可能得准备些食物
这是
什么 滞留型虚弱
药水 为什么它看起来
那样 那药水样子真奇怪
看看那个 呃 图标设计
我能 好的 绝对要带一瓶
回去研究研究
哦 我明白了
好吧 哦 你想来点 啊哦 啊哦
糟了 我们完蛋了
结束了 好了好了好了
好了 把这破玩意儿处理掉
这里
好了 我以为我死定了 我们
没事 我讨厌我的
物品栏 哦 天哪 还有
更多哦 我…我不知道我刚才怎么了
我在这里了
来
这里叫我下水道
居民 等等 什么 怎么" 我刚做到 我刚刚做到了
某物
哎呀老兄 这毒药是
坚果太多了 呃 我需要那个
汪汪
我怎么让它射击
哦等等 我之前想通过一次 是不是这样？是的
希望他们不会对此免疫
此外 我们的食物也快吃完了
这里 哎呀
嘿 我们开始吧
哦 明白了
他
是的 哦 我们来了
去
呃 等等 *
呃 吃掉它
扔出去
让我来
这就像是
随机附魔书 还有摔落保护
不错 非常不错 蜜脾瓶
好的好的好的 呃等等 我们需要
烹饪 我的手机突然激活说
烹饪什么的 因为我大声说出来了
我不知道它为什么这样
应该 等等
别监听我的
语音了 好吧
呃 处理掉这个 啊 我们需要一个
熔炉 另外 我看到的是红色蜡烛吗
哦 我 我以为我掉下去摔死了
之类的 我以为那是个超高的
坠落 这地方真
奇怪 实际上这里还挺大的
有好多这些 呃
容器 我还没准备好迎接
下一个 接下来的难度可能只会越来越高
呃 我要把下面这个箱子偷走
处理掉那个 我不…但我
想要它 我想要它 处理掉呃
骨头 我们要把我们的*存放在
这个箱子里 然后我们要去
睡觉 其实以防万一我们死掉 我刚
意识到 所以放在
箱子里 把所有杂物都放
这里 这也意味着如果我们死了
我们随时可以找回这些杂物 对吧 所以
哦 我已经多带了一个盾牌
太好了 我考虑得真周到
这个我想留着
箭也留着
还有把这个也放下面
小床头柜 再放个灯
看看
那个 哦 哦 好吧 好吧 算了 我们可以
看来还是得省着点用 那我们得做个炉子
但我没有石头 我得赶紧去弄点
我得把这些肉排烤一下
这音乐有点太响了吧
感觉这游戏的音乐混音效果
每首曲子差别都很大
这太奇怪了 就像
你们就不能统一下音量吗
我需要
八个 很好 这样应该就行了
我觉得任何类型的石头都可以用
哎哟 我真该把那个堵上
我在想是什么触发了这些敌人
生成呢？等等 我在干嘛
炉子 不对 是熔炉 我总是说成
炉子 得做个工作台
然后我们还需要…等等
哦 我明白了 那个打不开
把这个给我 放进去
然后我们就能烤生鸡肉了
我不是还有几个
更多 别笑我 我不是好像有 哦
我把它扔了 就在刚才
我是不是 我是不是扔掉了
好了出发 我准备好迎接一切了 嗯 差不多一切
这儿有个箱子 哟 这个
好大 什么
情况
老兄 那是什么
那是个
呃 差点说成阿林 不对 他叫什么来着
美西螈 蛋糕 铁块和
钻石 真奇怪 好吧 但我收下了 这里面
有什么
哦 我打赌这个里面有一大堆
好东西 看那个 那是
蜡烛之类的东西 奇怪地集中在中间
哦 我们需要
所以得弄把钥匙开那个
等等 什么 哦等等 我做过一个这样的
我有点害怕接下来会发生什么
这是什么情况
糟了等等你不是
Axel 我以前见过这些东西
呃过来等等别浪费这些箭
这样不错
够了 我 我
有点怕
等等让我试着打它们
会浪费
箭吗 它们很容易杀
嘿 好吧我开始理解这里的机制了
这是我第一次亲手
拿到
蜂巢 伙计们这简直是突破性进展
以前从来没能拿到过
不过我不确定该怎么用它
但呃你
知道吗等等怎么回事那好像是个
出现了奇怪的异常现象
你看那个 还有这个 等等 哦
我需要一把主钥匙还是
别的什么 这好像是另一种钥匙
我想我需要 嗯 咱们继续
前进吧 兄弟 这还挺
刺激的 我听到的
是什么声音 只有这个在发出
声响吗 等等 什么情况
最上面那里有东西
不过在我上去之前 先等等
哦 等等 我可以这样 啊 我
明白了 哦 来了 那是
什么 沙漠
僵尸 兄弟 我可
不怕 小菜一碟 试炼是吧
哦 他有斧头 哦 那有点吓人 哦 你好
吓人 好吧 确实有点吓人 带盔甲的袭击者
等等 我中毒了吗 为什么我
发生什么事了 发生什么事了
饥饿
奇怪 等等 我难道没拿到钥匙吗？
我不该再拿到一把钥匙吗？
哦 全部
好的 我明白了
困惑 确定 进一步
我需要一个插座 哦 我想我看到了
一点
哟螺旋楼梯让我试试看
他们是如何做到的
哦 他们正在使用楼梯
等一下
呃 快捷键是什么来着？
呃 你知道的 让我来让我来处理
用手机拍了一张照片 我忘了钥匙
绑定用于截图 你懂的
在手机上反而更方便 因为这样我
不必进入我的文件夹并*
我随时都能掏出手机来
需要它完全正确 我们已经记录下另一项
楼梯那边老兄 那边好像有什么动静
我想过去看看
呃老兄 这简直是
无限的铜矿 铜也太多了吧
你这辈子都用不完这些铜了
呃
等等 找到了
哦 那是什么 那到底是
什么 哦等等 不 它不会刷怪
这是个钥匙机关 会
给我绿宝石 不知道还有什么 酷 谢了 感谢
你 我们上去看看
空的
箱子 哦等等 这里有陷阱 等等
哦 什么 老兄 这设计
真巧妙 我得记住
这个机关 它还会亮灯
这个是什么 火焰
充能？那这个呢 喷溅型
剧毒药水 我 还是别带这些了
因为我不想让这玩意儿意外启动
等等是什么让它启动的
能
我
好吧行 酷 下一个房间我想我
我是说我没有足够的钥匙
这里 对 我没有更多
钥匙了 放这里
现在我们也该把食物放在快捷栏
我想这游戏里的一切
都是随机生成的
这鬼地方到底是什么
等等 所以有一堆成就和
这个相关
哦看这个 用不祥试炼钥匙解锁
一个不祥宝库 所以
那大概就是刚才那个 那是个不祥
宝库 其他的是普通的呃
宝库 使用风弹将自己向上
发射八格 谁需要
火箭没错 可以用火箭飞来飞去
我记得在服务器上
有人跟我说过这个
从世界顶端自由落体
哦对 我见过那个
用斧头刮擦铜灯让它更亮
等等 什么
真的吗 等等 难道不是
等等 等等 等等 等等
可能是那个
不 好吧 等等 这里还有更多内容
这里面有东西
还有看这个 我超喜欢这种
外观 他们怎么做到的
这种凿刻的坚固砖块 伙计我得拿些
坚固的 这看起来太棒了
可以用它建造很酷的建筑
呃 好的 上去
这里 哦 我超想偷走这些
东西 花
但我希望我的物品栏不要满
那是把斧头吗
奇怪 我这是到新地方了吗
不对 我怎么进去 哦 我直接拆掉就行
当然 哦 那是另一个
容器或者说宝库
我猜 好吧 呃 奇怪 我们之前
来过这里 那我们要怎么拿到不祥钥匙
这就是问题所在 我看到那边
还有更多 啊 等等
稍等 哦 不错不错 喷溅型迟缓
药水 这说明
这些药水都能制作 我猜我找到的
每种药水应该都能
制作 而且我确定我
从没发现过 等等 滞留型
药水 等等 那为什么我能扔这个
我以为只有喷溅型药水
才能扔 我完全
搞糊涂了 这有点不对劲
那我就收下了
哦 看哪
这个
哎呀 这听起来不太妙啊
保险库 * 我该如何获取
这样你就可以从这里下去 那里就是我要去的地方
我想也许如果
等一下 让我去我的制作台看看
也许我解锁了一些食谱 嗯 让我看看这里的关键信息
我在想 或许如果你结合
三个普通钥匙 你得到一个特殊钥匙
知道 但我的意思是这也可能
以不同的方式获得
猜我现在又上来了
这很
奇怪 这和蛋糕有什么关系吗？
也许
嗯 我拒绝
等我找到钥匙再说 等等 这里面有什么？
哦 我刚刚还真发现了点新东西
现在啊 等一下等一下 这里有
呃 我可能该吃点东西了
首先 顺便提一下 我之前提到的拖把
就在之前打架
肯定要送风去对抗
我等等
分钟
啊哈 看看这个楼梯
这次我不想带这么多药水了
我其实可以直接用它来我的
优势嘛 我想我为何不用这个呢
战斗中你好
嘿 谁想来
某些*你哦*我
想念 我已释怀
来吧
*啊* 它推我
等等 什么
哦 他为什么这么害怕？等等 我们抓住了
那边也有东西
他反射了什么
这什么鬼 好吧好吧
等等 我在玩我的世界所以
可以直接升上去 我要绕后偷袭你
过来
至少我能用方块挡住 哦
好的 漂亮 轻松
轻松 他去哪了 他去另一边了
干掉
他 打中了 打中了 简单简单 糟了糟了糟了
糟了 可恶
吃招吧 哦 我们遇到
弓箭手 该死的
你 搞定了 下一个
这就对了
嘿 哦 好的
好的 哦 我准备好等你了 等等你去
哪了 他
传送走了 不 等等他在
跳 哦 见鬼 我们遇到 我们遇到
中毒了而且食物也吃完了 我要不要吃蛋糕
另外我的盾牌耐久度也快见底了
不过我好像还有个备用的
搞定 抓住你了 给我
过来
嘿 呃
先生 你好像卡在那儿了 走啊
僵尸 这些大土豆是怎么回事
从里面冒出来
什么
嗯 其实我现在挺想要
烤土豆的 它能回血 而且我需要
食物 糟糕 有多个 多个
目标正在接近
哦 你卡住了
哈 那可太遗憾了
下一个 哦 你躲在这儿
逮到你了 我要好好教训
你 哦 掉了瓶
药水
再生效果可能派上用场
其实咱们把它装备上吧
我难道连一把钥匙都没拿到吗
这些空箱子是怎么回事
这些东西到底有什么用
它们为什么摆在这儿我真搞不懂
不过箭矢我就收下了
刚才我是怎么刮的来着
刮刮刮等等这该不会就是
我想的那个东西吧
is
啊哈看来这些房间
确实有些共同点
看这个布局完全一样
什么都没有哦等等
你能看到里面的东西
箭矢药水绿宝石蜂蜜钻石箭矢呃
怎么回事这里有些图形显示问题
可能跟隐形材质有关
我不确定
要不我把后面的这个拆掉试试
嗯 能松开吗
飘起来了 哦 好吧好吧
那我能放其他东西进去吗
我能放微风权杖吗
权杖
等等 为什么我走不下去 这感觉
有点奇怪 等等 我刚从哪里过来的
我一直在哪
这里 哦等等 这难道是我之前待的另一个房间
没错 就是
这里 好吧好
吧 那我现在能去哪
哦 哦 没事了没事了 我以为我
做了什么 其实什么都没做
呃 看来我只能继续挖了
再看看会
发生什么 好吧 这看起来不太对劲
不过上次也是这样
后来就变了
另外我马上得去上个厕所
我可能正好可以结合这个
短暂休息一下
现在确实是个好时机
我
想打完这些怪物之后
正好可以
等等 什么情况 稍等 这
怎么什么都没
发生 呃 我完全搞不懂 那这个呢
哦对了 它当然会
自动发射 我知道这个 对对
箭会射出去对吧
不错 挺
好的 我觉得这里肯定还有更多东西
我想找到不祥钥匙
或者别的什么 更多
蛋 这个我拿
了 也许这是某种提示
让我看看 这些物品是不是不一样
它们在这里
看 金胡萝卜苹果
书 等等 也许需要把其中一个
放进去 不 你肯定需要
钥匙 所以我是这么想的
顺便说 我觉得要获得不祥宝库钥匙
你需要把一把钥匙放进其中一个
然后就有机会从中得到
不祥宝库钥匙 嗯 这难道
不合理吗 再看看上面这个
这里还有另一个
是啊 哎呀 反正我也打不开那个
我们还是继续前进吧 哦
等一下 哦不 我是从
那边过来的 我完全迷路了
我们回到第一个
房间吧 不是那里 是在
这边吗 往这条路下去 我们找找更多像这样的栅栏
对 这就是我要做的 我
要去找更多栅栏
稍等 我要短暂休息一下
嗯 5分钟 伸展一下 去拿点
喝的 马上就回来 待会儿
见 各位
回来了
刚才休息得确实很舒服
我还给自己多弄了点喝的
干杯 好吧 我有点想回到
我最初进来的地方
然后仔细搜查这里的每个角落
找到那把该死的
钥匙 等等 谁 谁 等一下
什么 等等 这是我的地盘 他们
重生了 好吧好吧 等等 我现在
什么都缺 我的食物呢 我的
食物呢 该吃土豆了
哈
不错 看看这玩意儿 它在
射击
逮到你了 这些小坏蛋 不知道它们是
等等 这上面写的是不是
在这里使用风弹将自己向上发射
他们射的是不是就是
类似火焰弹的东西 哎呀 不过是风属性的
嘿老兄 这些其实没那么难
这些家伙简直是简单模式
什么情况 嘿 我捡到了
一块面包 看来它们确实会
重新生成 等等 我想上去
那里看看 哦我来过这里 我已经
探索过这里了 好的 那么楼上这部分
基本上已经检查完了
也许楼下会有些东西
楼梯附近 这些容器里有
不同的东西吗 对了 这个
涂蜡氧化铜活板门是什么
氧化处理过的
嗯 我在想怎么做出来的 可能是
用水处理？不对 应该是通过
氧化作用 当然 我们又找到些食物
这里也塞满各种
乱七八糟的东西 我不想要这些
药水 呃让我 哦来了来了 哦
不错
很好 来吧 放马过来 呃食物食物食物 食
物 哦不
我的
盾牌 我真是 我
糟了 我没带在身上 哦不 哦
不 等等 吃 吃东西
拿盾牌
马上 在
哪
什么 快找快找快找 等等在这里 在
这里 好了好了 我们没事我们没事 哦
天啊 你现在放毒是吧 等等你还没
抓到了 我们拿到什么 嘿 一把钥匙 太棒了
耶 哦等等 我以为这个已经
激活开始刷怪了 当我没说
哎呀 让我看看这里 让我试试
寻找其中一个看起来像这样的
它们可能包含一把钥匙 比如一把特殊的
钥匙 它们各不相同
对 所以我想如果我把钥匙放进去
正好在它显示某样东西的时候 我就能得到
它 我们当然得试试看 呃
等等
先把这些处理掉
现在 试验
钥匙 让我看看我想要
什么 也许
是钻石 或者那个卷轴
如果钻石出现 我就
试试看 看它是否有效
来吧 钻石
宝贝 哦 那是把附魔弓吗 好吧
如果那个再出现 我就
选它 附魔弓 来了
我们走 嗯 那是
音乐吗 哦 呃 好吧 第一件东西是
有道理 我去等等 什么 哦
不不等等 它会释放多个
哇 这真是
太棒了 这奖励太丰厚了 谢谢 天啊
* 旗帜图案
Guster 非常
不错 对了 显然当你
潜行时无法放置物品
我试着在潜行时把钥匙放进
插槽 结果没成功
等我走开它突然
就生效了 好吧 我想这些现在应该
已经重生了 那么
等等 我只需要等这些
重新生成 直到它们给我一个不祥的 呃
这是什么
其实只是个蜡烛 好吧
酷 这个应该很快就会重生
因为我是从那边过来的 然后我做了
那个 而且我是按顺序完成的
哦 哦
不错 里面真的有战利品 搞什么
鬼
嘿 全敲掉 等等 为什么有这么多
砖块 刮陶器
天 我完全忘了还有可疑
方块 那是什么音乐唱片 Lena rain
创作者 哟 这太
棒了 我能进去吗 好吧 我已经
进去了 这个里面
有什么
包含金苹果
书 药水 箭 绿宝石
还有…我看不清 等等 这些
是不是差不多 我以为
这里面至少会有
更好的奖励 我是说也许有 我
不知道 看起来不像
有 我的天 好好好好好 这些我全要了
this it
重新刷新的这些家伙很容易对付
不过这是…哦好吧这里实际上
东西还挺多的但没关系
看看试炼我的
天哪这是什么 快点快点现在
游戏大师需要
挑战我不需要
鸡肉我需要别的
东西呃然后在那之后我
上去发现上面还有别的东西
等等让我再检查一下这个房间
在我
等待的时候这里还有
罐子吗
好吧如果我把所有这些
都破坏掉呢 好的在等待时我要尝试
往别处挖挖看
这边有没有
什么 好吧这看起来不太妙
我们稍微往这边走
再往前走走 我要试试每个方向
这边 呃 那个方向是我来的路
那是另一个
房间？什么
等等
什么？这怎么会连在一起？我不
明白
哈
哦 是个发射器 它朝
上指着 啊 啊 我
懂了 我刚才完全搞糊涂了 这到底是怎么
运作的 呃 好吧 先留着
这些东西应该很快就会刷新
我已经试过那个方向了
试过了…这边我还没试
其实我听到岩浆声了 好吧 那
可能不对
嗯 让我再往这边
走走看
奇怪 好吧 行
现在主走廊里的另一个应该刷新了
我想我离开的时间够久了
所以
我处理了那个然后我上来了
我很确定这里上面还有一个
是的 僵尸 呃 我们其实需要
食物 哦 呃 喝这个吧 我想
糟了 糟了 别一次来两个 拜托
好的 他掉下去了
它们能
爬梯子吗
我想知道最后一个在哪 在楼下某个地方乱晃
你打中
他了 耶
一把钥匙 好的 我觉得我不应该浪费
这把
钥匙
顺便说 这个房间很神秘
这里是怎么回事 肯定有什么东西 啊
哦哟 什么保护 哦等等 这是
铁质装备还行 不过金苹果
知道吗 把这些*药水
放这儿 我不喜欢它们 就拿一瓶
留着做实验用
以后再说 我不喜欢
砖块 陶罐 陶器碎片
陶器碎片
让我看看上面有什么 哦
这个是个 这个很高
的
噢 僵尸 对了 钻石剑
时间 呃不 我们需要范围伤害
天啊 离我
远点 僵尸很简单 没
问题 好吧 那边
很多 那家伙踩进洗衣篮了
嘿 新计划 我们要
收集三把钥匙看看会发生什么
它们居然能堆叠 有意思
伙计 那边有个
床说什么呢
现在这个地方真是
太有意思了 竹制悬挂
招牌 我的
天哪 这里有各种各样的*
喷泉 太酷了兄弟 这是
什么 只是彩色玻璃吗
我猜是吧 这里在搞什么
这是个图案吗 等等 这是什么
混凝土 我都不知道还能做混凝土
好吧 太棒了 我先吃个鸡肉
现在看看墙上这个奇怪的图案
真酷 让我上去看看 这里看起来挺有趣
哇哦 这地方比我想象的
要大得多 我的
天 我找到了好多箭
还有这些
蜂巢是干嘛的 好吧
我继续
往前探索
什么 我怎么刮掉这些 这是
怎么回事 这里肯定有什么情况
哦 我以为就像在电子游戏里
当你做对某件事时
会有一段小旋律响起 不是吗
或者类似的效果 这些到底是什么
不管怎样 涂蜡凿制
铜块 我完全不知道铜块还能
做这么多花样
铜块的用途还真不少
好吧伙计 我想要不祥宝库钥匙
我想要
不祥之物 那边那个方块是什么
看起来好奇怪 是不是
有点像那个 你知道的
靶子 我要从这里过去
你可拦不住
我 哦来了来了 啊这些
家伙 小菜一碟 那就放马
过来吧 放马过来下一个
一个个来 排好队
我知道 我知道你们都想接着送死
钥匙 对 三把
可能我需要
四把 天啊 这还没完没了了
僵尸 糟了 是那个弓箭手 可恶
这些是最吓人的那种
它们互相打起来了 我完全可以
利用这一点
互相打啊
对 看它
哇
一群笨蛋
好 土豆 我收下了 那是
什么 是风行者
呃 我能对付风行者
我能搞定
很简单 等等 箭矢
没用 哇 好吧 这挺酷的
很酷 相当酷 知道吧
我打算去问他
冷静点过来
看来你不太擅长攻击啊
他们有点
有趣哦好吧
不过有点吓人我可不想
在下界和这些家伙打架
万一掉进岩浆就糟了想象一下
他们把你揍得团团转过来
嘿四个好了
好了不行好了好了好吧
嗯我想我检查一下让我再试试
这次我要特别
注意雪球那个是火焰弹
更多雪球
雪球稍等一下这里
地方很
有意思我拿
鸡蛋吧雪球我其实
不太在意或者说真的需要吗
小心点 好吧 试试看
我一看到东西就不会
蹲下 一看到好东西
我就把它放这儿 我们
开始 把弓给我 我需要
弓啊 我太
慢了
谢谢 也许我需要对同一个目标多试
几次 不 这个已经用过了 好吧
弓 我要变得超
快 一看到弓我就
动手 啊 那是支箭 我去
我太心急了 真是 再试
一次 呃 不对 我想我什么都试过了
等等 那个 好了
来吧 弓 快
来 弓 快
来 我超
快的 差点就成功了
刚才连续出现了两个盾牌
音乐唱片还在啊 哦
我又太慢了
我看到了 因为我打中了它 我知道它是这样运作的
因为我打中了下一个
然后我就得到了队列里的下一个
所以肯定是你一放进去
看到那个东西的时候 你就会得到
我猜接下来的两个也是
也许策略是试着瞄准
你想要的那个的前一个
这样你肯定能得到它 但话说回来
它似乎是随机的 所以也许
不是 我是不是听到了
蝙蝠的声音
嗯
好吧 我们继续
我在这里找到了各种各样的东西
这地方真酷 我喜欢这里
试炼之地
不错 那就是我来的地方 哦 糟糕
欧门 我已经有一个了 我
待会儿要试试那个
家里有那个
所以我是不是从
那里来的 看 没受伤
没有 不 我还没上去过这里 我
确实来过
这里 但我上楼了吗
这里我从来没
上过楼 好吧 我这就
去 顺便说一句我盾牌太多了
估计不会
缺方块吧 也许没方块 开玩笑吧
呃
那个
管用 好了 我们走 这是黄金
那个 开始吧
哦 别坐 别
坐 我也可以拿本书
来
来吧
哦不 我还以为那是
弓 什么情况
这是 嘿 风弹
充能 这东西好像有特殊效果
使用风弹能将你向上发射
八格高度 哦
对了 等等 其实可以爬上去 我都忘了
这功能 哈 真
不错 我们有个小通风口
在那儿 稍等
一下 哇
哇
哦 可能
不行 啊哦 开始
了 知道吗 我们… 哦不不不 过来 快
过来 话说我刚才没注意
用风弹有没有解锁
新的合成配方
哦 那家伙拿着剑
好吓人 我太
专注了 漂亮 更多钥匙
哦哦 这些家伙 好吧 它们不难对付
但有点烦人 这就是
我想说的 哦哦 它们射得
好快 过来
啊 可恶
等等 它们其实没造成
伤害 只是把我弹来弹去
看来是的 它们没什么用
我拿到一块鸡胸肉
等等 我们拿到按钮了
哦对了 可能我疯了 但现在
我正经历
一个 呃 黑客帝国
时刻 既视感
我感觉刚才做的事
好像梦到过
就像我打败了那个家伙 我抬头
看那里 然后有
弓箭手们 我曾在梦中经历过这一幕
我不是
疯了 哦
* 哦 * * * * 那边有
很多 有很多 有很多
快跑 到安全的地方去
等等 我有上百万支箭 为什么
我不直接用那些呢
打中他了
我是不是能在不被他射中的情况下
射中他 就像那种
攻击角度或者
什么的 怎么了
傻瓜 老兄 这里的箭矢还挺大的
你在哪儿
啊哈 狙击手
战斗 就像那部电影 呃
裘德
洛 他在二战中狙击的那部
就是我 我是裘德
天哪 我太爱狙击了
这就是为什么我需要箭 实在太
有趣了 搞定 下一个
我就直接…好吧 僵尸我可以
直接解决 别浪费箭了
它们也太
弱了 哈 真
有意思 等等 它是在躲藏吗 啊我明白了
我
明白了 啊好的 哦 哦
嗷 嗷 嗷
嗷 真是糟糕 糟糕 糟糕
糟糕 我听到
你了 你也想来点吗
也来 哦 天啊
看 上面有一个
这里 对 哦 它站在这个上面受伤了
我觉得是这样
至少我完全可以在家周围
用这个做防御措施 看它正在受伤
快过来伙计们 快过来 好的
它们没那么笨
看起来 哦 那家伙有护甲
哇 呃 我有麻烦了 我有
麻烦了 转圈圈 我没食物了
食物
快跑 我的食物快耗尽了
漂亮
好的 我干掉他了吗 我想我
干掉了 漂亮 我收下了
等等 我是不是刚发现了什么
稍等
一下 看这个
* 我能冲刺穿过
这个吗
哈
有趣 我之前都不知道
好吧 非常酷
我拿到了一些
钥匙 我们用用看怎么样 但等等 我
我有种预感
神经在跳动
不 没有 等等 我有种…我有种
感觉 那是黄金吗
算了 我没事 我
很好 真不敢相信我还在
这里发现新东西
哦 我把灯关了 这有点
蠢 我
猜这里需要新的
光源 好吧 嗯 有了这些钥匙
天啊 怎么才能拿到不祥之钥
我想这里大部分都探索过了
我们回去吧
那东西就在某个随机房间里
跳进水里 我得弄点
食物 我们急需
补给 不过在这里能赚钱
等到了村庄 我就要
把能买的东西全买下来
伙计 这肯定是我发现的
我检查了所有这些地方 还来过这边
我
等等 怎么回事？稍等 有情况
这里 这后面是什么
有猫腻 右边好像有什么东西
确实有东西 右边有东西
藏在这些后面
稍等
一下 *
见鬼 我可以用钥匙开上面吗？
我想不行 那不是钥匙能用的
* 真该死
我觉得纯粹得靠运气
还有 我想回床上睡
一觉 等等 我看到
物品了 哦耶 30颗绿宝石 宝贝！
感觉绿宝石是这游戏里
最稀有的东西之一
甚至比钻石还稀有 而且我
对了 刚才看到这里有张床
看好了 我要做件疯狂的事
天啊
太狂了 三色床
哦 我的食物在这儿 谢了
为什么这里会有床？好吧 我猜我该
睡一觉
好吧 这要怎么上去啊 难道就
直接
睡觉？这就引出了一个问题：我到底在
什么鬼地方
这到底是什么地方？显然
有人来过这里 还睡过觉 但现在完全
被遗弃了
好吧 啊 我本想耍个花招 结果搞砸了
搞砸了 彻底搞砸了 我的错 给我点时间
注意这里有水 对吧？我
找到了 等等 我之前发现过一个地方
和这里很像 但没有水
也许我需要把它填满水
水 等等
啊 让我看看 嗯 用不祥试炼钥匙
打开一个不祥宝库
踏入试炼密室
顺便说一句 我 我 我需要完成这些
成就 因为有时候
之后会解锁更多你不知道的
内容 所以也许那里有更多提示
你知道吗 我要试着去完成它
现在我要怎么做 超过八格
如果 如果我就这样 这不会
有任何效果 这会花费
我 我甚至不知道有多高
但让我测量一下
这里 也许需要跳起来然后做
也许连续两次
* 好吧 我 我快
用完了 不好 我有点想省着用最后一个
我原来的床到底在哪 我有点
想回到那里 存放我的
现在做好准备 我可能会
在这里迷路 我已经…哦等等
我记得这里 我快到了
很接近了 就在这条路下面 我完全清楚
自己的位置 我没有
迷路 一切都在
掌控之中 床就在那儿 我太厉害了 不过
等等 这些家伙现在应该已经重生了
至少大概率
是这样 那会是弓箭手
僵尸 我在想…好吧 我需要
设计一个高效的SDP
这里用什么能作为
SDP呢 要那种…能让我
从底部射击
而它们碰不到我的设计 这样吧
我先做个
概念验证 坐在这里然后…
好了 放马过来吧 哈喽 哈喽 来
吧 过来
等等 这样更好 我可以打到
他
哟 用SD PE然后你像这样拉他们
你让他们看着
你 我甚至可以稍微
他们打不到
我 好吧 他们能打到我一点
小心点
我现在完全是在耍赖
但我超爱
这种感觉 醒醒
然后这傻乎乎的音乐就响起来了
你想被Wong吗 我要Wong你
给我 啊哈 只是个普通的
钥匙 呃
等等 什么 哦 我想我的头盔肯定
我以为我卸下来了
好吧 呃 有点想做个新的
但我没有 哦等等 我确实有铁
应该够 等等等等等等等等
等等 哦对了 我材料够了 我材料够了
我们来做 呃 我需要什么 我需要
胸甲 头盔 靴子
胸甲 头盔 不对等等
头盔
靴子 呃 这是我的临时储物箱
把金靴子收起来 我不需要
这些也不要 那个呢 蛋糕怎么办
我记得做过一次蛋糕
然后我立马就把它毁了
不知怎么的 我当时不知道怎么吃它
我想留着这个旗帜图案
放进去 呃 我想留着这些
坚固的
砖块 弓也可以放进去
我想我现在不需要带两把斧头
骨头 啊 留着骨头 对
放进去吧 没问题 铁锭 音乐唱片
放进去 哦天 我要怎么把
所有这些运回去
家里好东西太多了
真奇怪 这是什么 虚弱药水
虚弱效果 好吧好吧
看起来这个已经
充能完毕 试试用钥匙开它
不错 铁胸甲 不祥之瓶 不祥
等等 不祥 我能用这个
做点什么吗 告诉我有没有合成方法
不祥宝库钥匙
喝下
没事吧
哦
什么 啊哦 啊哦
呃 好吧 我触发了什么
天啊 这么多 回SDP去
SDP 这是什么
特莱恩 好吧 我们正在
搞事情 过来
过来啊 快过来
你害怕了吗
我是说 我怕你 但你知道的
我们不谈那个 还有让我 呃 吃我的
马铃薯 它
正在发生 等等 我要狙击 哦
什么 那些
混蛋 呃 那个效果会持续多久
我们稍微等一下 哦 原来这就是
所谓“滞留”的意思 对吧 那就是
它的意思 滞留 它是
滞留 林格 林格 坏蛋林格 煎饼 我们
是虚无主义者 我们什么都不
相信 * 你在哪里
哦 我一点也不喜欢那样 我不喜欢
它那种方式 等等 你在做
那个吗
啊 后退 后退 后退 后退 后退 后退
后退 我拿到了一个
胡萝卜 哦 等等 箭矢没
起作用 好吧
谢谢你
等等 这是什么情况
被感染了 糟糕 这*是什么意思
我被什么东西感染了吗
我想等这个负面效果消失
我能吃蜂巢吗 不行
好了 它
消失了 谁在搞鬼
哦 它射了一箭 真
有意思 是不是附近藏着个法师
我得把他干掉才能阻止这个
喂喂 从我的房子里出去 现在这是我的房子
没错
呃 刷怪啊 拜托
下一个 来啊 * 我可
不怕 到底是谁在搞鬼 肯定有个法师
在附近 你在上面吗
我完全
搞不懂 哎哟 我不是故意
的 我不知道该
怎么办 快走开
否则试炼
预兆也许我需要击败所有这些
趁我还戴着它的时候
这就是
试炼来了
我听到箭声了哦等等那是
因为它被召唤在你身上你知道
我想这只是那个
我身上的减益效果戴着试炼预兆你
你身上就会召唤出这些东西
等等我变慢了吗
下落这到底是怎么回事
我变得好奇怪
好吧好吧
我拿到土豆了我其实挺喜欢
这个我喜欢这些
土豆哇开始了开始了
你知道吗呃我有个主意堵住
一条路这样它们只能从一条路
过来我真是太聪明了
* 上帝
神之游戏
我只需担心一个
它的方向
天才专利化的处理方式
我正在损失一些生命值
这正是令人担忧之处
谢谢
那是钻石圣洁的*所包含的
钻石我只是不记得呃在哪里
否则我有
这里有个东西 就在某个地方
我们出发我们出发
僵尸跳跃攻击
好的 我需要
吃过了
我爱箭矢射出的那一刻所带来的效果
好的 呃 现在怎么办？
我该往哪走 我该往哪走 呃 往上？
我可不这么认为
吃 我就是从那里来的
这里肯定还有更多 我
相信没有 那些就是BS
嗷嗷嗷嗷 摔落伤害好高
等等 其实我想走这边
进去这里
现在
对 哦 不是这些
家伙 天啊 同时有两个
你们什么都打不中 你们真是
太烂了 好吧算了算了 你们还挺
厉害 哇 好吧 我刚听到雷声了吗
我在想这些是雷神还是像风
神一样 我的
天 我是说它们其实没造成什么
伤害 我能接受这个 我能
接受 好了下来下来下来
下来 嗷嗷嗷嗷嗷 感觉像是
在受伤但其实没有 这这这
很奇怪 很奇怪 你们在往
疯狂 下一个 下一个 下一个 下一个
下一个 你准备好了吗
这里 你进来了吗
这里 你怎么进来的
这里 快出去
这里 傻小子 你真傻
小子 搞定了 真的搞定了
这是力量药水
什么 不可能 那竟然是
等等 这是什么 织布机 天啊
* 哦 来了 弓箭手们 他们
在互相攻击 太棒了
我身上没带食物
好吧 他们可以互相打 我很满意
我是游戏大神
来吧
太好了 马铃薯归
我了 我还能做什么
现在 下去
这里什么都没有 好吧 这个在哪 我怎么
我身上出现了各种效果
呃 我不确定该怎么做 试炼预兆
我想我需要找到它们
等等 我刚从哪里过来的 我是从那边
过来的 我觉得得抓紧时间了
那是一个漆黑又暴风雨的
夜晚 我很难找到
我要找的东西
对了 我想试试这个 好了开始
等等 这个我已经做过了
我真的做过了吗 等等 这个我真的
做过吗 哦 这个我从来没做过
土豆 不对 那些不是
土豆 是牛排 我拿
着吧 所以这个做完了
哎呀 这一步操作真别扭
等等 我需要 哦 满了 那我们来
处理另一个
箱子 把
这些放进去 大概三个 全部放进去
糟糕 那是什么 枯萎的灌木丛 呃 好吧
钻石 剩下的都
没问题 那没关系 好的 我还没去过哪里
已经检查过那边了 所以我去过那个
方向 要不往上走
这里 上面还有别的东西吗
这里 那个我已经去过了
已经去过了 哦 有件事我想试试
我想试试在拥有这个效果的时候使用钥匙
也许那样会 呃 随机生成
我需要的钥匙
呃 对 就是这个 等等 为什么 为什么它不
起作用 嗯 我有一阵子没来
这里了 应该
能用的 是我脑子
糊涂了吗
那 走这边
怎么样 哦 这里我已经来过了
让
我们看看 那是什么声音 我
我是不是听到下面有什么声音
我哦 这就是我刚才在的地方 * 哦
等等 在我上面
跳 是这些家伙 这很简单 好的
等等 我们别太自信了
这里 而且我不能一直站在
同一个地方 因为
那个东西会
打到我 哦 我想我明白了 这些东西 好的
所以 是的 等等 我拿到了什么
嘿 在那里 我们试试
不管怎样 我本来要说的是
那个东西会移动 然后向下发射
东西 我想是随机的药水
它给我投掷了一瓶力量药水
随机的 完全是随机的
有时候是
箭 呃 就是随机的 还有我听到的是什么声音
你 * 给我从
这里出去 好的 那里有
我们来试试看
呃
等等 在我动手之前
差点掉下去了
看看里面有什么 哦 你
看不太清 我得再
低一点 不知道有没有
特别的东西 我可能
想要 好了 这里我大概 哦 我看到
东西了 有什么呢
绿宝石 哦 还有书 钻石
我不知道该
选什么 也许
钻石吧 不过应该还有更多钻石
才对
是啊 哈 这真是
太棒了 这件护甲真不错 谢谢
你 嘿 非常酷 非常
酷 真的很酷 我们还拿到了些
钻石
我在想能不能一直这样下去
比如如果我再喝一瓶 对了
不祥药水有不同的等级
我在想不同等级会不会影响
我获得的战利品
我不记得刚才喝的是
几级的了
我该怎么离开
这里
这里 对 哦等等
等等 最上面
这里 最
高处有什么 什么都没有
好吧好吧 太酷了 让我看看 我获得了成就
对 很好
令人作呕 我做到了
那个
迷宫 使用风弹
等等 回到绘图板
当然我指的是
工作台啊
好吧 吃根胡萝卜 我需要更多食物 我 我
真是毫无准备就来了
这些东西会
重新刷新吗 还没 好吧
完美 呃让我看看 我拿到
新东西了吗 哦
重核 微风
棒 看它是
粉色的 重
核 等等
重核
呃 我不确定 我不确定
也许我需要 呃 这里面的某些材料
才能制作
它肯定和这个 呃 试炼
密室有关 我
有点困惑 还想看看这边
还有没有更多 顺便说这真是太棒了
我从家里 呃 带着
我原本打算去探索一下
就随遇而安 然后
我就来到了一个全新的地方 这里有
音乐 我得决定带些什么
回家 我觉得我已经捡了足够多杂七杂八的
东西了 现在我只想
带着它们回家 不想错过这里的
所有物品 呃 离开前我要先把金锭
烧一下 这样就能堆叠
了 我要带上那个 我想拿
那个 还有这个
那个 这个 当然还有水 哦 我们
已经有一桶水了 没关系
蜂蜜瓶 对 带上
一个 好的 把旗帜
图案也带上吧
鸡蛋呢 有什么是我不想
要的 说真的 减速15%的效果
其实也没那么
明显 但这个的效果就相当显著了
如果我把它放在敌人身上 那就会
降低他的伤害
显著降低攻击力四点
我假设一次攻击伤害为一
如果那确实是其运作方式的话
那么那真是疯狂
药水 我不需要火
我不需要铁胸甲
好的 也许我确实想要一个蝴蝶结
好的 继续
那是蝙蝠
做饭啊 嗯 我们睡不着
却又有点想就这么挖下去
所以我知道怎么回去
在这儿 如果我找到一瓶…呃…药水
不祥之兆或任何预兆不祥的药水
Omen 我会回到这里的
* * 这些不会重生
我还在想 我那么做之后
他们要去
好像没反应
永远不确定 谢谢
你 这里没别的东西了 哦哇
红石 我们检查下另一个
箱子 给我那个 哦这些
哦好的 留下鸡蛋 留下
砖块 谁要砖块啊 反正
我不要 呃我还需要
什么 我已经有了 这些能堆叠吗 不能堆叠
好吧 剩下的
皮革可以 火把我应该
够了 好了我要离开这里了 需要
再留一样东西
骨头 好了 非常
棒 我走了
回头见
鳄鱼 我从哪进来的
这里啊
* 呃 你知道吗 呃 把盾牌
放回去算了
不 就在那儿
好了 好吧 刚才真有趣 而且
完全出乎意料 我根本不知道
*会在这里 伙计 太
酷了 我的背包满了 是时候
离开了 而我离开的方式
就是原路返回 我是从
这里来的 我就沿着我原来的
脚印走 哦
你好 呃 左边有火把 所以
应该是往这
边走 哦 天哪 这里大蒜味好浓
我觉得是这
边 这
边 等等 没错 就是这里 这
里肯定没错
不 呃 别
那样 哦不 火把在
…哦不 等等 怎么…等等 我是从
这里来的 百分之百是从这里来的 因为我
我记得转过拐角就看到
这个 除非我是从楼上过来的
我是从上面
来的吗 是的
不对 肯定在
这边 不可能
我看到一个末影人
其实我的意思是 不是这个
但我想干掉那个
末影人 我在想我能用多简单的
方式做个末影人陷阱
这样大概
可以 过来吧 嘿
嘿兄弟 我发誓它们都没掉
珍珠 嘿 这个
真的
时机正好 天
哪 我们拿到
黑曜石了 等等 哦 有意思 看
这岩浆 它没有蔓延开
不再是这样了
不再奇怪
熔岩好
哦 那不就是铁吗？
呃 我想我有点迷路了
这里我应该去掉什么
你知道这是什么吗 这是一种药剂
已经做好了 我无法再制作了
关于那一点 我百分百确定我们
可以扔掉它
走开 嗯 我没事
好的 我想我需要四五个
完成那个传送门
找到了 哇 好的 好的
好的 请给我一些
这个哦
戴蒙德总在熔岩井旁感觉像
至少
好的
酷
太好了 我下来就是为了找黑曜石
结果在这段疯狂的旅程结束时
我刚刚找到了
黑曜石 多么应景啊 对吧
好了 停下你的岩浆浪费
很好 谢谢 我再拿几块
嗯 这些已经远远
足够了 现在让我们试着找路出去
所以这肯定不是我来的路
我是说 呃 往那边下去
那边也不是
出口应该在这附近 是从
这里来的吗 我是从这个
小区域下来的吗 哦 你知道吗 很可能
是的 没错没错没错 我找到了 我们回来了 太棒了
这感觉太美妙了
我很高兴能完成那个
传送门 顺便说一句 我有个预感
我们会直接进入一座堡垒
通过那个下界传送门
传送门看着它就会发生 所以我从
上面下来的我
相信我有新的
配方了 等等
哦对 我是从
这里来的 哦我掉下来了 哦对对对
我想起来了 我用了
水 天才操作 然后从
上面 把这个
处理掉 不需要那个
我得稍微往上爬一爬
这里
太好了 我们
回到正轨了
等等 那可是违规操作 还有我
终于拿到我的熟猪排了 我要
用这些替换掉
这些 剩下的
留着 所以我是从上面下来的
我想 我真的…哦我确实…我的天
天哪 我就在这儿呢伙计们
太不可思议了 我们成功了 呃 我忘了我的
不 我没忘带床
游戏体验绝佳 我们安然度过了
夜晚 看看这些
成就 我们成功脱险了 现在只需要
记得
等等 我的
指南针 不过没关系 我可以做个新的
其实问题不大
算了 没必要惊慌 我刚才差点
慌了神 肯定是落在什么地方了
呃 肯定是落在艾尔西格
贡多了 知道吗 * 起来
在那儿 我看到了
罪行 这可是二级XV类重罪
需要特别关注
关注 稍等一下 我们不能放任
这种情况 立即
行动 哦对 这确实是
我们这里出现了18°异常状况
好的长官 一切正常 天啊
快看那个
洞穴等等那是
啊我想我看到一个末影人
太棒了D 这简直太神奇了
我完全爱上这个世界了
它真的太
棒了 太酷了 超爱探索
可惜我杀不了你 不行
没空间 没空间战斗 看那个背包真不错
我忘记完整的
台词了 我的天你看到了吗
啊我刚才做了件超酷的事
好的所以它就在山顶上
在
中心那里 像个小山谷
是这里吗
那个叫伊拉格的家伙到底在哪
冈多 我钱包落下了
那是个叫A Tribe Called Quest的梗
我想等等 可能不是
其实我也不太确定
不对 等一下 哦
不是 呃 我
搞糊涂了 等等
啊 是这个吗
我想就是这个 看这效果多棒
看起来 告诉
你
好了 哇 要
小心 等等 需要再检查一下 哎哟
好了 我搞
定了
也许我 等等 哦 我们可以这样
搞 哦 见鬼 我成功
了吗 不 完美 完美 就在
那儿 哦 等等
糟了 我们没有启动它的
方法 我真是
呃
我需要
木头 给我
木头 我想我就拿这个奇怪的丛林
木
木头 对 丛林原木 太棒了 把它
做成 呃 丛林木板 谢谢
然后我们用这个来做
嗯 哦 它叫什么来着 点击并
点火 是石头里的火 混乱 它是
它是石头做的干草叉 它是 是什么
打火石 打火石 燧石 燧石和
钢 对了 哦 我们当然需要燧石
等等 呃 啊哈 我有
办法 看好了 这就是我说的
靠土地生活 看天才
工作 哦我的天 哦
不 我为什么带着这些离开 我本
来也许能拿到更多
战利品 天啊
我为什么要这么做 把蜂蜜瓶扔掉
没有蜂蜜我也能活下去
是啊 告诉我这是
什么 啊
好吧 等一下
你知道吗 也许我应该 嗯
在我跳进去之前
先来一点那个 你
懂的 把这个给我 当然
走 我说什么来着 我说什么来着
兄弟 我说
什么来着 我说
什么来着 我早就料到了
哦哦哦 回去 我们要进去了
我告诉过你 我对这些有敏锐的嗅觉
好吧好吧 我们
肯定会回到这个传送门 但现在
我要把所有的
我的 哦对了 我要把所有这些都拿走
我们稍后再回来 呃 把这些留在这里我
猜等等等等等等等等等等
等等 呃 呃 那个我不需要这个
对吧 呃 也许我确实需要那个 我该替换什么 嗯
顺便说一句 皮革 我永远也*
找不到试炼大厅的入口 呃
我真是个傻瓜 我完全
忘记标记了
我没法回去了
* 不 你知道 它大概
就在这附近 在山的一侧
那个洞穴入口 我会找到它的
应该能找到 我肯定
能找到 对 对 别担心 完全
不用担心 嗯 我还需要
带什么 呃 对了 金质装备 我
可能进去之前就该穿上的
不过没关系 没关系 好了 就这样
我们要出发 呃
回去了 我还需要做个小指南针
我的制作机制在哪里？
哦 它在这里 它就在这儿 它在这儿
瞧瞧那美人儿 就这样
就是这么简单
幸好我精心制作了它
我正要说是在那边呢
我那时几乎有九成把握
回家的路上我很高兴我这么做了哦实际上
我本可以查看太阳 因为我知道
它在北边
这里一切都好 这意味着嗯 就是这样
这里以南
这里检查
兄弟 我在想呢
哦 它在这儿 它在这儿
从我家出发的铁路确实很方便
到这里没问题 在去那儿的路上我们
就像意大利人那样挖隧道
他们拥有所有这些山脉和*
在他们国家 其他人享有权利
翻过那座山 意大利人
会说 * 那座山 我们要
直接穿过去 这就是我 我要
这么做 我们要修条铁路穿过
这座山 天啊
* 我太
兴奋了 这真是
太棒了 快看那边的
日落 就在那儿 那是
太阳
哟 哦 我刚才还以为我
有缓降药水 结果我只有
一本缓降附魔书 我本来想
喝药水然后像这样跳下去
那样应该会很酷吧
嗯 我想我们 呃 等等
我该不该试试
疯狂的事 不知道这能不能
行 啊 等等 等等
我们还是稳妥点吧
你能站到那个上面吗 等等
嘿 好的 漂亮 这样
行了 以后我就知道这个方法了
哇 那是一片
茂密的日式风格森林 在
深更半夜
希望我不会在这儿
撞见Logan
哈 哦
熊猫 你喜欢陶器
衬衫吗 哦抱歉 天啊
别发脾气了
行不行
好吧 其实有点想睡觉了
说真的
啊哦 这就是为什么我需要
睡觉 哟 这森林真密 我的天 干掉它 呃
快 我本来没想杀那只
其实我想杀的是另一
只 刚才还有另一只的
一
食物 我不是故意要杀那只鸟的
这是个失误 我瞄准的是另一只
啊 我为什么要那样做
我需要造一艘新船 那里有
那个东西我
看到了 造船时间 不 那是犯罪 犯罪
* 好吧 我要杀了
你 你太
烦人了 好吧 我的
天啊 每个人都想找我麻烦
天啊 你知道吗 不 我要游过去 再见
我不在乎船 谁需要
船 我不需要
船 我要去这边的
岛上 我要放下一张床
然后我要放下 不 我不
放 我要睡觉 我害怕战斗
睡觉 这在竞技游戏里
叫"蹲尸" 现在你知道了 是的 我在对
等等不对我搞错了这不是茶包
天啊我搞砸了这根本不是
茶包我的
事都办不好我在想那是什么乐器
每次这首歌响起时我左耳就会听到
咔哒咔哒的金属声
怎么了
蜘蛛那是我的房子吗不
我在想什么时候能看到
我的房子那是我的房子吗哦加载出来了
是新东西这不是我的
房子我们来玩个游戏猜猜那是我的房子吗
好的稍等我会问
那是我的房子吗
你们要回答我好吗
我现在不看我会在7秒后
再看好的
7秒后我
看抱歉各位我要
五秒后看 等等 那是
我的房子吗 好吧 那是我的房子吗
是我的房子吗 嘿 哦 不是我的房子 安息吧
所有以为那是我房子的
人 那是我的房子吗 等等 我
有点想要一艘船
等等 那真的是我的房子吗 不是
好吧 等等 我 我觉得我离得比
我想象的要远 我本来很确定这应该就是
我错了 我不需要一艘破
船 我们要回家了 不要
船了 再见了 Adrian
船 没你的位置了 抱歉
我有骨头吗 没有
骨头 好吧 等等
那是我的
房子吗 哦 很接近了 差点 差点就是我的
房子了 那有70%像我的
房子 72% 我们快
到了 我从未从这个角度看过这房子
从这个角度之前看过
这个距离这是新的这是我的
房子等等我们还没到呢真不敢相信
我离家比想象中
要远得多这真是场冒险
好了各位你们希望房子出现吗
我希望今天能看到房子
我的房子在哪
好了是时候了准备好了吗它要
来了我要低头看不能
剧透先吃烤土豆
好了五秒后它就要出现了
我会问那是不是我的
房子准备好
要来了好了那是我的房子吗
那是我的
房子吗我的房子那不是我的什么等等大家
哪里哦等一下我的房子在哪
好的稍等我知道了我知道了你们
准备好了吗那是那是我的房子吗它来了
100% 100% 我们达到了
99.5 就是它
那个小三角是怎么回事
那是我的房子
那是我的
房子 我不造船 我拒绝 我们
游泳 得锻炼锻炼
身体
哇 那是个很深的水下洞穴
系统 哦 真奇怪 你能看到
像这样的树木轮廓 对吧
但其他什么都看不见 然后当你
浮出水面时 其他部分才突然出现 这
真奇怪 就好像在水上
很难看清
哦 伙计 抱歉
那家伙 从各个角度看都很美
不是吗 就连这个角度 尽管有那个不知道是什么的东西
罪行 哦 这就是我之前看到的罪行
其实这样也挺好的 我
别在意这些小事 我是说
都是些微不足道的 呃
小问题 但这可是个严重问题
第14-28条必须迅速而
有效地处理 违规行为
我们准备好了吗 准备
好了 我开始对那棵树有好感了
之前还嫌弃它 但呃 也许我会
留着它 我还没决定
呢 哦 我 哦 等等 我要走
后门 不不不 这
爬山具有象征意义 此刻
是我们人生中的特殊时刻
因为这是在我建造台阶之前
台阶即将到来 那万级
台阶 但现在 我们要
用传统方式攀登 我们需要
赢得回到我们房子的
权利 诀窍是走右边
这条路 我就是这样建造的
这座山是我从零开始建造的
你看到的一切都是人工打造的
当然除了这些自然景观
我的房子是我自己建的 我亲手建造了
我的房子 快看 我们快到了
我忘记带
沙子了 啊 这些
窗户 你知道吗 有趣的是
看着 这样看起来是不是像
有人从这里挖走一小块放到了
那边 这让我感到非常不舒服
那个景观 我想把
那块挖下来放回去
我们到家了 Jimmy 我…等等 Jimmy
已经死了 真是的
Jimmy 现在要开始大工程了 好了好了准备
好 我们来计时
三 二 我甚至不用看 一
扫描完成 好了 快速整理一下物品
这个 那个 还有那个 快点
这个那个嗯呃那个我猜我想
这个是米歇尔那个哦等等不对
不对这个对在这里武器和不对
不对那是实用工具
实用工具在这里哦我搞砸了
我不行这不好这不好
附魔书那是附魔在里面
金护腿盔甲还有什么
水桶那是实用工具熟
猪排那是食物熟的生的钻石
锻造够好了等等真的吗
是的是的进去吧用
这些蜜脾哦那个很难
棘手它应该是呃呃
农业可能不对杂项我不知道
它是什么红石红石箭
武器看看这速度
书哦对就在那里武器我
已经检查过绿宝石了我这里有
呃米歇尔火把蛋糕食物
床 呃 床的制作 打火石
实用时间 什么 1分12秒
这创纪录了
太不可思议了 而且我有两根引线
下次就用那个 好的好的 非常
不错 让我把那本书拿回来
其实 好吧 来看看这里
我今天做了什么 这些事我做了吗
哎呀 这些我一件都没做 但
我想我做了点别的
继续
疯狂的探索之旅并找到超棒的东西 完成
这个我做了 吃
土豆 好的 我的下一个绝活是
要看看这扇窗 这还不算
真正的窗户
先保存一下
这里 就这样
各位 我们做到了
我们完成了
大家好 又是我 最近怎么样
你们还好吗？喜欢刚才的视频吗
我超爱那个视频！今天我们做了各种
事情 去洞穴里探险
还发现了某种密室对吧
在那个密室里找到了各式各样的
东西 太棒了
我本来没想放这首音乐
但刚才突然觉得特别应景
好吧 天啊
谁能猜出这段配乐出自哪里
就给谁额外加分
快来猜猜看 这音乐
来自哪款游戏？
音速赛车？啊 接近了 确实是
赛车游戏 再给个提示
这是一款
在开阔水域竞速的游戏
而且是在任天堂64
平台上 不会没人玩过这个吧
游戏 你在开玩笑吧
我以为你们是游戏玩家 这是什么
Wave Race 就是这个 谢谢你 Dr
mother 你猜对了 Wave Race
64 我小时候和我爸玩过这个
玩了很多次 这是来自H游戏
Minecraft 不是 不是
回到
这个 如果你能猜出这是哪里的
来吧 我们正在玩猜谜游戏
这个你肯定知道 这是个经典
好吧 你和你爸玩过古墓丽影
不错 我记得我玩过一点点
最早的古墓丽影 我想
当时在一个城堡里 有一个
NPC 我想是管家 他走来走去
把我吓坏了
那游戏简直就是恐怖游戏 因为我
卡在那里过不去 那就是
我所有的记忆
玩过那个像水下关卡的音乐
我猜是吧 但其实完全相反
这根本不是水下主题
也不是来自马里奥冒险
它来自一个主要发生在太空的游戏
没错 那很吓人对吧
那个管家斯穆克 他走路的方式
还有他的样子
老式图形有种诡异的恐怖感
old school Graphics
也不是坎巴拉太空计划
让我给你个大提示
做个滚筒翻滚
不是所有游戏都发生在太空吗
差不多吧 走开啦
可惜是星际火狐 星际火狐64
是的 我不知道星际火狐大冒险
那是游戏吗？从没听说过
我小时候经常狂玩这个游戏
我以前经常和朋友们一起玩这个游戏
它有一个多人对战模式
可以互相进行飞行对战
从来没人能赢过我 我玩得特别厉害
我一直都很擅长
游戏里的飞行操作
从那时候就喜欢了 那是我的房子吗
我觉得大脑里好像有
好几条神经连接突然通了 啊 任务
成功 我其实有点意识到这个了
Oliver今天死了吗 我没有 我的天
太棒了 我今天真的没死 预言
成真了 你就是视频里那个人对吧
现在正通过心灵感应
和我们交流 是的
没错 Oliver你为什么那样盯着看
我只是 我也不知道 我在想
你为什么像现在这样
到底怎么了
老兄 我不明白你为什么这样
那就是你
好的 注意看
抽搐的样子 你觉得那个
试炼大厅怎么样 我觉得挺有意思的 我喜欢
它 我爱我的蓝色钻石装备
DB随风而行 Oliver 你也
随风而行 天呐 我真希望
这个点子是我自己想出来的
你说得
太对了 你像那样随机挖到
试炼大厅的几率有多大
不知道 你告诉我 其实别
告诉我 但我猜这个概率
很低 你随机碰到它真是太幸运了
老兄 我显然有着最疯狂的
运气 我现在抽搐得好厉害
这可不妙
我得说这情况
不到50% 不 我觉得连
一半的几率都不到 你刚才还那么高兴能拿到
土豆和胡萝卜啊老兄 这胡萝卜
是金色的 你这话什么意思 要是有人
在现实里递给你一个金土豆
你能不高兴吗 传送门位置确实不太对
嘿 我早说过了 我当时就说我打赌
肯定会出现在这儿
事情是这样的 我基本预判了
自己希望发生的情况 因为我
从来没 我就是想进个传送门
然后直接出现在要塞里
然后在那鬼地方大干一场
这不就来了 这地图种子是预设好的
对 所有东西都经过精心
呃…该怎么说 调试过的
这土豆是通体金黄吗 我觉得
应该只有表皮是金的
不然那就直接是金粒了吧
难道不是吗 Oliver居然能根据地表世界
推断出下界布局 速通玩家都羡慕他
没错 我拥有一种特殊的基因
能让我看透表象 我可以
看穿这个世界 你懂的 还能看到
那上面到底在发生什么 就在
波士顿上空
等等 你说发生过两次是什么意思
之前也发生过吗 哦等等
确实发生过 就在
极限模式里 确实发生过
两次 下界不是老大 你才是
总要弄清楚那上面到底
在发生什么 有人知道这个
梗吗 这是我最喜欢的
电影台词之一
有人知道这个吗
用荷兰不是更
贴切吗 啊你说得对 我居然从没想过
这个 你知道皮克敏说
荷兰语吗
不知道 但这么想确实合理
等等 减二减一是什么意思
你们在说什么啊
我完全不知道那个呃
相对距离是多少 我猜大概
是整整10或者
类似这样的吧 感觉像是呃
10倍左右 我就这么
说吧 啊 负二代表烂笑话 正二代表好
笑话 这是Germa聊天室的梗 哦
好吧 烂笑话要扣分
啊 懂了懂了 等等 那我有没有得到好评
没有 全都是负分
* 1.47e26 这数字可真够
大的 数量真不少
天啊伙计们 你们有多少人玩那个
* 叫什么来着 Deadlock 我大概
一小时左右可能会玩几局 如果
想加入的话 我会在Discord上
发个编号 你们可以
来一起玩 Yuko也在
漂亮的自瞄 漂亮的死锁配合CK的斯默
就像锁定了一样 你知道下次Minecraft直播是什么时候吗
可能 让我看看 今天是周六
明天周日 周一我
有事 周二我
也有事 所以要么是
明天要么是周三 很可能
是周三 因为我周一
和周二都有不少
事情要处理 我确实有那个锁
热 虽然我现在玩得
没有之前那么多了 前几天我刚打到
50场游戏 所以开始
打排位了 目前七场定级赛
我已经打了六场
而且全赢了 再赢一场
就太疯狂了 七场定级赛全胜
定级赛总共有七场
你需要
全部打完 烹饪直播什么时候？哦天哪
这主意不错 其实我
也想过这个 我们可以找个时间
做一次 但我不太确定该怎么
安排 你知道的 得把
所有细节都处理好 这样你
才能好好欣赏
你连20场都没打到呢
20场已经很多了
不过你们现在没法一起打排位
只能打单人排位
现在来点万圣节烹饪特辑 我
刚才其实在做南瓜汤
还没完成 但蔬菜都
准备好了 我想我现在就去把它做完
其实这不是真正的南瓜
更像是奶油南瓜 但感觉像
南瓜一样 这是奶油南瓜辣椒
土豆胡萝卜汤 上面加了培根 味道棒极了
好了各位 我得走了 我这就
送你们离开 让我们开始袭击吧
可能有人在玩
Minecraft或者哦
其实等一下
嗯不对 我好像不认识
玩Minecraft的人太多了
简直疯狂 有人叫硬核朗姆酒
听起来很有趣 我要给这个点赞
大家非常感谢你们的观看
订阅和关注 你们真是太棒了
我今天玩得特别开心
我们下期直播或视频再见
祝大家晚安 做个好梦